Hola Ale como andas? Bueno ante todo contarte que lamentablemente el deshacer/rehacer funcionan mal. Básicamente se me sobreescribe el estado inicial y no se por qué. Estoy casi seguro que el problema no están en las funciones en sí, si no en el JuegoFlood.cambiar_color o a lo sumo en el init cuando guardo el tablero inicial. Como ves me lo guardé en una variable pero aunque lo haga apilandolo al principio me sucede lo mismo. Vale aclarar para que pruebes que rompe cuando deshaces movimientos y despues haces otros, y volves a deshacer. Miré el código mil veces pero no pude encontrar en que falla:/ Perdón por el testamento. Abrazo.